Распредели информацию для верски семантически правильно и 
вставь каждый указанный ниже пункт в правильный html-тег:
(информация может быть использована в разных тегах, если она
подходит для разных тегов, используй все варианты)

1. lamoda - магазин одежды

2. https://boobl-goom.ru/local/client/src/assets/img/about/about-row-1.svg

3. https://www.google.ru/?hl=ru

4. Кошка Муся любила есть рыбу.Однажды Муся решила залезть на стол в поисках
   ее любимой рыбки.Но рыбки там не оказалось, и она решила поискать в комнате.
   Она грызет-грызет,а рыба то игрушечная!Хозяева долго смеялись,а у кошки остались
   счастливые и веселые воспоминания

5. - 1 кг свежевого ментая
   - 20 л нефильтрованного кваса
   - 500 р деняк

6. Несколько других блоков например 2 блока с разными цветами

7. Выделть конкретное слово в тексте

Требования к задаче по основным html тегам и css свойствам:

1. Использовать правильные предназначенные для этой информации теги
2. Каждый используемый html тег должен быть стилизован в соответствии с пунктами ниже:
   div - внутренние отступы: 20px, цвет фона зеленый, фаски на углах: 3px
   a - цвет текста: желтый, размер шрифта: 12px
   p - цвет текста: синий, размер шрифта: 12px
   h1 - цвет текста: зеленый, размер шрифта: 24px
   h2- цвет текста: зеленый, размер шрифта: 20px
   h3 - цвет текста: зеленый, размер шрифта: 16px
   h4 - цвет текста: зеленый, размер шрифта: 12px
   h5 - цвет текста: зеленый, размер шрифта: 10px